¿Que es una herencia?

Tipos de herencia
    - Simple o única.
    - Herencia múltiple.
    - Multiple nivel.
    - Jerárquica.

Modifiadores de Acceso.
Los modificadores de acceso nos introducen al concepto de encapsulamiento.

Private
El modificador private en Java es el más restrictivo de todos, basicmmente cualquier elemento

Public
El modificador de acceso public es el más permisivo de todos,
básicamente public es lo contrario a private en todos los aspectos
(lógicamente), esto quiere decir que si un componente de una clase
es public, tendremos